
Создать web сайт, который должен представлять собой домашнюю страничку , 
содержать информацию о себе, свои интересах и т.д.
Сраничка должна иметь достаточную смысловую нагрузку, включать в себя
вставки рисунков, гипертекстовые ссылки. Должны имется не менее пяти 
взаимосвязанных страниц, содержащий объекты различного рода. 
Связь между страницами должна осуществляться путём разнообразных ссылок, 
включая в себя и графические.
При выполнении работы необходимо продемонстрировать чёткое и уверенное 
владением основами языка гипертекстовой разметки HTML. 
Оценка работы прямо пропорциональна наполнению и сложности построения сайта
